Mamo?
Mamo!
Co?
Gdzie moje buty?
W koszu na buty, skarbie. Jak zawsze.
- Poczytasz mi, mamo?
- Nie teraz.
PAJĘCZYNA CHARLOTTY
Szykuję twojego brata do szkoły.
Ale tata zaraz będzie i ci poczyta.
Na bank nie przyjdzie.
Nie mów tak. Przyjdzie. Wiesz, skąd wiem?
Bo gdyby nie mógł przyjść, to by napisał.
Tak robią odpowiedzialni ludzie.
Zapamiętaj.
To tata. Jest odpowiedzialny.
BEN: NIE DAM RADY. PRZEPRASZAM!
WPADŁA NAM FUCHA.
Cholera.
Panno Jay.
Jeśli chodzi o egzamin, to wiem.
Dzień wcześniej miałam mecz w Newcastle.
No tak, ta pani piłka.
Słyszała pani o stażu w McMillan & Parkes?
Oliver tylko o tym mówi.
Jest pewien, że go wezmą.
Zaproponowałem im panią.
O ile jest pani zainteresowana.
Prześlę szczegóły.
Do jutra, punktualnie o 11.00.
Cholera.
- Ruchy.
- No już.
- Skończ mnie popędzać.
- O nie.
- To od właściciela.
- Tak? Fajnie.
Jak list od tego jełopa
może być fajny, dzwońcu?
Nie wiem. Może to zaproszenie
na imprezę, zryty czosnku!
- Spójrz.
- Co?
PODWYŻKA CZYNSZU
Cholera.
- Rozłąka dobrze nam zrobi.
- Jasne.
Wpisałaś doktorat z francuskiego?
Oui. To profil randkowy.
Muszę się zareklamować.
A ty co wpisałaś?
W zainteresowaniach masz narty?
W życiu nie jeździłaś.
Ale się tym interesuję.
Dobra, aktywujemy?
- Zmatchowało mnie z tobą.
- To samo.
Cholera.
Ale szybko. Ledwo zdążyłem włożyć spodnie.
Całe szczęście.
Grasz w Richmond, nie?
Tak, gram.
I dowozisz jedzenie?
Witamy w drugiej lidze piłki kobiet.
Cholera.
Nowy rok, nowa ty?
Ale nie wystarczy
sama chęć zmiany na lepsze.
Jeśli chcesz otworzyć nową ścieżkę życia,
musisz działać,
zaczynając od zmiany zachowania.
Aby to zrobić, potrzebujesz trzech słów,
które dogłębnie zmienią twoje życie.
Mów „tak” częściej.
Spróbuj teraz.
- Tak.
Jeszcze raz.
Tak, tak, tak!
Cholera.
OPISZ SIĘ W TRZECH SŁOWACH
NO CÓŻ, JESTEM
WYKORZYSTANO LIMIT
Choinka.
Dzień dobry, trenerko.
- Weekend się udał?
- Tak.
Musiało się dziać, co?
Tak.
MÓW TAK CZĘŚCIEJ
A to co?
No tak, to.
UWIERZ
Odrobina automotywacji. Może tam wisieć?
- Tak.
- Okej.
Trochę tandetny, co?
Tak. Znaczy nie.
Nie wiedziałem, gdzie go dać,
więc na razie wisi tam.
Ale… no, nie wiem.
Elo, mordeczki.
Cześć, trenerze.
Dzień dobry, trenerze.
Wyspałeś się przez weekend?
To nowa koszula?
Teraz mam niebieskie oczy.
O nie. Wypadły.
- Że co?
- Soczewka wypadła.
- Boże.
- Zgubiła się.
- Znajdziemy.
- Pomóżcie.
Nie wiem jak.
Czyli Dani Rojas chce opuścić Richmond?
Jako agent muszę was powiadomić,
że jest tu nieszczęśliwy.
Ten słynący z marudzenia Dani Rojas?
Widziałam, jak wchodził tu,
robiąc gwiazdy.
Czasem to ci najweselsi
powinni nas martwić.
- Jak Joker.
- Fikcyjna postać.
Słuchajcie, nie powinienem wam mówić,
ale wielki klub zgłosił się
do Daniego z wielką ofertą.
Mówimy o kasie, która ci kupi
prywatną wyspę ekscesów.
Który klub?
Do nas nikt się nie zgłosił.
Pomijając nas,
popełniliby ogromne faux pas.
Dlatego nie mogę powiedzieć który.
Paplanie kładzie transfery.
Nie mówię, że nie zjawi się
jutro na treningu.
Ale gdyby jednak…
nie chciałbym zobaczyć tych
niezręcznych nagłówków: „Rojas się waha”.
- Odnotowałam groźbę.
- Jaką groźbę?
To tylko subtelne przeczucie.
Może uda mi się przekonać Daniego,
jeśli poczuje się doceniony.
A potem…
jeśli Roy Kent dostanie dobrą ofertę,
- nikt nie zwątpi w ich lojalność.
- Dochodzimy do sedna.
Nie chodzi o Daniego.
Próbujesz na nas wymusić
podwyżkę dla innego klienta, Roya.
Dwie pieczenie.
Muszę odebrać. Nara, wiara.
Czy ja słyszę szelest funtów?
- Nie cierpię go.
- Ja też.
Korzystasz z apek randkowych, stary druhu?
Stary?
Przepraszam. Tylko druhu.
No tak.
Ściągnąłem wszystkie po imprezie Zeldy.
Jak było?
- Na imprezie?
- Tak.
Przyniosła śmierć ego,
a przy tym pełne odrodzenie.
To samo czuję po zjedzeniu w Wingstop.
Masz swój ulubiony sos?
Tak.
Fajnie.
Poczytasz mi?
PAJĘCZYNA CHARLOTTY
- Tak.
- Archie!
Tu nie wolno… Przepraszam.
- W porządku.
- Mój…
P-I-E-P-R-Z-O-N-Y były,
Z-Ł-A-M-A-S jakich mało,
wystawił mnie do wiatru, bo to…
kutas.
Więc musiałam go zabrać.
Czy to w porządku?
Tak.
- Super.
- Jasne.
Doceniam to. Dziękuję.
To bardzo miłe. Dzięki.
- „Prosiak”.
- „Prosiak”?
Nie, tu jest napisane „uwierz”.
Czytam mu Pajęczynę Charlotty.
Ma dopiero cztery lata, sam nie umie.
Ja czytałem jako dwulatek.
Wyglądasz jak husky.
Idziemy. Nie każdy znak mówi „prosiak”.
- Wyzwał mnie od grubasów?
- Nie, ani trochę.
Co jest z tym krzesłem?
Hej, Gemma.
Cześć. Przepraszam, że w ogóle pytam.
Ubiegam się o staż w znanej kancelarii.
Dość prestiżowa rzecz.
W każdym razie jutro mam rozmowę,
ale wtedy spóźnię się na trening.
- Czy mogłabym…
- Tak.
Zgadzasz się, żeby Gemma się spóźniła?
Tak.
Naprawdę?
My też nie mamy obiekcji.
- Prawda?
- Żadnych.
Super.
Dziękuję.
Powodzenia.
- Nowy plakat?
- Tak.
Nadal nie wiem, czy to dobre miejsce.
Trener Roy!
Bajerancka fura.
Dzięki.
Dobrze, że o siebie dbasz.
To bardzo ważne.
Inaczej kim byśmy byli?
Nie wiem.
Zwierzętami. Dzikimi zwierzętami.
Super.
UWIERZ
A z tym co się stało?
Nie twój interes.
Jest tu, jest tam.
Jest, kurwa, gdzie się da dojechać.
Jak kolano?
Czego chcesz?
Od razu do rzeczy.
Byłem na górze u szefostwa,
rozegrałem to koncertowo.
Spełnią wszystkie twoje życzenia.
- Okej.
- Więcej kasy? Załatwione.
Prywatny odrzutowiec? Załatwione.
Asystent do depilowania krocza?
Mówisz i masz.
- Czemu nie masz krzeseł?
- Żeby nikt się nie rozgaszczał.
Przezabawny.
- Sorki, że przerywam.
- Cześć.
Idę. W kontakcie, przystojniaku.
Kutas z niego, wiesz?
- Wiem.
- To czemu go zatrudniasz?
- Żebym ja nie musiał nim być.
- Też bywasz kutasem.
Tak, ale to co innego.
- Po co przyszłaś?
- To oficjalne.
Trafisz na ścianę legend Chelsea.
To zaszczyt.
To pierdolony koszmar.
Mam dużo na głowie. Pomińmy udawanie,
że bycie docenianym to czysta udręka.
Ale tak jest.
Aleś ty przezabawny.
- Czego ode mnie chcesz?
- Podziękowania?
Dziękuję za ten koszmar.
A może by tak „zjawię się”?
No cześć.
Przepraszam.
- Cześć.
- Hej.
Erin, to jest Keeley Jones,
nasza szefowa marketingu i koszmarów.
Cześć. Poznałyśmy się w szpitalu.
Czego nie pamiętasz.
Nie, byłem nafurany.
Zostawię was. Masz swój koszmar.
W razie pytań daj znać.
- Trzymaj się.
- Pa.
Dzięki, Keeley.
- Cześć.
- Dzięki za wizytę domową.
- Przecież to biuro.
Jak kolano?
Teraz lepiej.
Co ją, kurwa, ugryzło?
Jeśli Derrick mówił prawdę,
to mamy problem.
Błagam cię, Leslie. Uwierzyłeś mu?
To łgarz jakich mało.
Kto jest łgarzem? Już go nienawidzę.
Zelda.
- Miła niespodzianka.
- Niespodzianki są cudne.
Niespodziewane wizyty,
imprezy niespodzianki,
niespodziewany brak wizyt na imprezach.
Bardzo mi przykro,
że przegapiłam przyjęcie.
Naprawdę chciałam tam dotrzeć.
Jak już, to przeproś drużynę.
Były zdruzgotane, że je porzuciłaś.
Naprawdę. Ale mnie
nigdy nie musisz przepraszać.
Było, minęło, przepłynęło z łodzią
i żeby to udowodnić,
przyniosłam tobie i Keeley wasze prezenty.
- O rany, dziękuję.
- Proszę.
Drużyna też swoje zostawiła,
więc dałam je schronisku dla kobiet.
Miło.
Koniak z jalapeño.
Tak, fajnie piecze.
Łopatka z marmuru.
Jedyna słuszna do placków z krabem.
Kobiety ze schroniska
zapewne były… zachwycone.
Tak.
Nas prezenty bardzo ucieszyły.
Dobrze. Inne rzeczy były dla kobiet,
a inne dla mężczyzn.
Tak.
Ale to było we wszystkich.
Tak, oboje to dostaliśmy,
ale niestety nie użyjemy,
bo już nie mamy psa.
Dziękuję.
- Dobrze.
- Cudowne.
W zasadzie to chciałam
przegadać z wami opcję
dołączenia do zespołu.
Wiecie, zaoferowania swoich usług,
pro bono, oczywiście.
Może mogłabym wam pomóc z tym łgarzem.
Mamy tu takiego agenta bez skrupułów.
Moja ulubiona przekąska. Opowiadajcie.
Gemma, nie możemy ćwiczyć obrony 2v1,
skoro ciągle ogrywasz swoje obrończynie.
To poćwiczmy 3v1.
Nie, nie będziemy…
Tak. Dobrze, przećwiczmy 3v1.
Tak zróbmy. Dobrze.
Obrończynie, trzy linie.
Jak opisać mnie w trzech słowach?
Jakieś pomysły, Arch?
Silny.
Jasne, już.
Okej, silny.
Jeszcze dwa, kolego.
Brudna pupa.
To rzeczywiście dwa słowa
i choć nie tego szukałem,
jestem pod wrażeniem.
Pobieram podatek Teda.
Niedługo wrócę. Dzięki za pomoc.
Mogę dziś trenować na boso?
To mogłoby pomóc,
jak biegaczom trening na piasku.
- Tak.
- A w opasce na oczy?
Chcę wyczuwać piłkę, a nie ją widzieć.
Tak.
Mam się zamienić z Niamh
- i pokazać jej, jak się gra?
- Tak.
Odpuść, dla własnego dobra.
Trenerko, masz chwilę?
Tak.
Doceniam wszystko, co dziś robisz,
ale pamiętaj, że możesz też mówić „nie”.
Gdyby ludzie nie odmawiali,
mielibyśmy timeshare na Maui
i wszyscy byliby mormonami.
Albo mieli
28-letni karnet na siłkę, jak ja.
Próbuję otworzyć nową ścieżkę życia
albo trenowania czy coś.
Ale samo „tak”
może nie wystarczyć, rozumiesz?
- Nie.
- Okej.
Na studiach graliśmy z Beardem w futbol.
W ten, w który gra się rękami.
Ochraniacze, urazy głowy.
Mieliśmy awangardowego trenera.
Uwielbiał myśleć niebułkowo.
To słynny slogan z reklamy Taco Bell
z początku XXI wieku. Cały on, prawda?
Stary Scooter Bollards.
Według niego graliśmy zbyt sztywno.
Chciał nas otworzyć. I co zrobił?
Poniżył was na forum?
Wysłał nas na lekcje improwizacji.
Jeden pies.
I na tych lekcjach
nauczyliśmy się z trenerem
bardzo potężnego wyrażenia…
„Tak i”, bejbe!
- Co znaczy „tak i bejbe”?
- Bejbe to tylko dodatek.
- Mój firmowy ozdobnik.
- Tak. Chodzi w tym o to,
że cokolwiek usłyszysz, mówisz tak,
akceptujesz to, tak jak robisz to dzisiaj.
Ale jeśli chcesz coś dodać, mówisz „i”.
Więc „tak” otwiera ci drzwi,
ale „i” pozwala ci przez nie przejść.
Sztuka współpracy,
zagubione nauki Sunziego.
Możemy zrobić przerwę na picie?
Tak i…
ostatnia piątka na boisku, sprint.
Ja pieprzę.
Uwielbiam „tak i bejbe”.
Możesz podążyć za własną radą
i dorzucić „i” do tego,
na co tak dziś przytakujesz.
To byłoby okej?
Tak i poradzimy sobie.
To działajcie.
Kumpela powiedziała na siłce, że umarłam.
Buliłam jeszcze pół roku, ale zadziałało.
Cieszę się.
Nie wymigam się
od tego cholernego Chelsea.
Keeley wszystko ogarnęła.
Ale strasznie strzela z dupy.
To ja muszę się tam, kurwa, zjawić.
Ona ma tylko ustalić szczegóły.
To ja muszę wygłosić durną przemowę.
I nawet nie robię z tego problemu.
A ona wie, że tego nie lubię,
ale i tak to robię.
Utrudnia wszystko bardziej
niż to potrzebne.
I zrobiła coś z włosami?
Łaski mi, kurwa, nie robi.
- To jej robota…
- Okej.
Trzeba je zmieniać codziennie.
I pora rozstać się z wózkiem.
Od teraz tylko kule.
Uwielbiam Czarną Piękność.
- Znajdę jej dobry dom.
- Czarna Piękność to on.
To się nie klei.
Proszę.
- Hej, Keeley.
- Cześć, Ted.
- Hej, Trixiebelle.
- Co tam?
Wiesz, to trochę niezręczne,
ale postanowiłem sobie, że w nowym roku
zaproszę kogoś na randkę…
Ted, schlebiasz mi, ale to…
O nie, przepraszam.
Nie, przyszedłem po poradę.
- Ale by było, co?
- Pracujemy ze sobą.
To byłoby niestosowne.
Choć bywa tu dość częste.
Tak, masz rację.
Nie wiem, czy nadaję się
do doradzania w randkach.
Potrzebuję tylko pomocy
przy założeniu profilu na bantr.
Utknąłem na jednym pytaniu.
Którym?
Pierwszym.
- Z chęcią pomogę.
- Super.
Umościmy się na kanapie?
- Jasne.
- Dobrze.
- Okej. Trzymaj.
- Dziękuję.
„Opisz się w trzech słowach”.
Właśnie, od razu na start.
Wszystko, co przychodzi mi do głowy,
brzmi odpychająco, jakbym się lansował.
Rozumiem. Woził bufońską furą?
Właśnie, z zimnym łokciem:
„Patrzcie wszyscy!
Oto moje Ja-mborghini”.
Jakbym się przechwalał, nie wiem.
Rozumiem. Może do niego wrócimy?
Zacznijmy od czegoś prostszego.
- Jasne.
- Masz pracę?
- Nie.
- Ted, jesteś trenerem!
Ale robiąc to, co kochasz,
nie przepracujesz ani dnia…
- To urocze. Ale zaznaczmy „tak”.
- Ty się znasz.
- Wzrost?
- 6’1’’ albo 900 centymetrów. Nie wiem.
- Lokalizacja?
- Ciągle się zmienia, to mylące.
- Może „tutaj”?
- Zaimki?
Zaimki, przyimki i przedimki,
cenię je bez wyimku.
Orientacja seksualna?
Trzy standardowe pozycje.
Pochodzenie?
Biały jak śnieg.
Ale koledzy od kosza mówili,
że jestem swój chłop.
- Wykształcenie.
- W toku.
Zawód/branża.
Nie oglądam Branży,
ale raz byłem na Company i powiem ci,
że Sondheim nigdy nie zawodzi.
Masz albo chcesz dzieci?
Mam dziecko. Ma na imię Henry.
Ma 12 lat i tak, chcę go.
Palisz, pijesz, zażywasz narkotyki?
Paliłem papierosy cztery razy w życiu,
raz zażyłem tabaki.
Piję alkohol,
a zażywałem tylko ziemskie narkotyki,
choć pozwoliły mi odlecieć w kosmos.
- Zodiak?
- Musisz zobaczyć ten film.
- Co ci działa na nerwy?
- Melisa i ćwiczenia oddechowe.
- Typowa niedziela?
- Wielki Piątek,
ale nikt nikogo nie morduje.
- Kontrowersyjna opinia?
- Próbuj dalej.
Jedna rzecz, którą musisz o mnie wiedzieć…
To że jest ich więcej.
Wierz lub nie…
Unoszę się w powietrzu
Nigdy nie czułem się tak wolny
Lecę na skrzydłach i z wiarą w cud
Kto to może być?
Wierz lub nie, to tylko…
- Lubisz biegać?
- Tylko ścigany.
Typ przywiązania?
USB-C.
Trzy ulubione emotki?
Trzymam kciuki.
Ten taki.
I chyba ten.
Świat zyskałby na większej ilości…
Prezydentek USA.
Najlepsza otrzymana rada?
- Padnij!
- Najkrótsza droga do serca.
Prosto przez mostek. Bum i jesteś.
Jesteś bardziej racjonalny
czy emocjonalny?
Zdecydowanie racjonalny.
To powinna być zabawa, Ted.
I jest, przepraszam.
Po prostu…
No już, dobrze się bawię. Jest super.
Doceniam twoją pomoc.
Na pewno dasz radę?
Jasne. Póki nic nas nie zaskoczy,
pozostajemy spokojni i wyważeni.
Jasne?
- Tak.
- Dajmy czadu.
Szlag, muszę mieć asystentkę.
- Co?
- Jesteś asystentką, Amerykanką.
DT Sports, mów.
Słucham?
Panie Tarp, mówi Crystal.
Crystal Christopher.
Dzwonię z Chicago Fire FC.
Jak się pan miewa?
USA, dom dolara. Słucham.
Dzwonię z biura dyrektorki
ds. pozyskiwania zawodników…
Dolly.
…Dolly Parton… berg.
Proszę poczekać.
Granie na czekanie.
Proszę czekać.
Państwa telefon jest dla nas ważny.
Nasz operator wkrótce się odezwie.
Derrick Tarp, sukinsynu.
Nie słyszałam o tobie
odkąd wypłynęły Kwity z Panamy.
Jak leci?
Dolly Partonberg? Kopę lat, słodka loszko.
Tęskniłem.
Do sedna, kurwistrzale.
Ile będzie mnie kosztować
ściągnięcie Daniego Rojasa?
Wiemy, że wiąże go teraz kontrakt z…
Jak to szło? AFC Richfield?
- Richmond.
- Tak, Richmond.
Popisałaś się, Dolly.
To zaraz obok Wimpletonu?
Dani z chęcią zapozna się z waszą ofertą.
No i, kurwa, pięknie.
Ale nie chcemy nikogo wkurzyć.
Jeśli jakieś inne kluby
z ligi angielskiej się o niego ubiegają,
to nie będziemy się wtrącać.
Nie znasz tu nikogo?
Tylko Guya Ritchiego. Jego dorobek.
Powinnaś wiedzieć,
że dostaliśmy ofertę z Newcastle.
Wiedziałam.
Newcastle? A myślałam,
że macie tam tylko stare zamki.
- To takie Chicago północnego wschodu.
- To do później.
Zaraz, nawet nie przeszliśmy…
Boże.
Dyrektor sportowy Newcastle
pracował wcześniej w City
i gra na klarnecie
w Dyrektorach Beboperacyjnych.
Świetnie, Leslie.
- Co słychać, Daddy-o?
- W zasadzie, Vinai…
Nie jestem sam, dzwonię służbowo.
Wybaczcie ten swobodny żargon jazzowy.
W czym mogę pomóc?
Vinai? Dzień dobry.
Czy rozmawiałeś z agentem Daniego Rojasa
bez uprzedniej rozmowy z nami?
Nigdy w życiu
i wypraszam sobie insynuacje.
Derrick Tarp nie insynuował…
Mogę już mówić normalnie.
Derrick Tarp nie insynuował, on obwieścił.
W takim razie jest kłamcą.
Natychmiast doniosę na niego do FA.
Dzięki, kocie. Ulżyło nam.
O rany. Brawo.
Dobra, siedem na siedem.
Skład podstawowy i rezerwa.
Gemma, skup się na lewym skrzydle.
W poprzednim meczu je ignorowałaś.
Jasne?
Jasne.
Trenerko, mogę też zagrać?
Tak.
I pamiętaj, że wiesz, co masz robić.
Więc nie kombinuj.
Bądź szybka, nie śpiesz się
i atakuj bez wahania.
- Jasne?
- Tak, trenerko.
Dobra. Wykaż się.
Piłka od Boots.
Gotowe?
No dajesz.
Ładnie.
Przy tobie źle wypadam.
To było dobre.
Shannon, podałaś odrobinę za późno,
ale decyzja idealna.
Julia za Shannon.
Spisałaś się.
„I fajowsko byłoby znaleźć panią,
która lubi musicalowe numery.
Oczywiście nie wszystkie. Tylko hity. I…”.
Doszliśmy do limitu znaków,
którymi można opisać idealną partnerkę.
- Napisałaś hity, a nie hiciory?
- Tak.
Choinka.
Zaczynam myśleć, że trochę popłynąłem.
Można by to przyciąć.
Napiszę krótszy list.
Super.
A kiedy skończysz,
musisz się tylko opisać w trzech słowach.
Kliknąć „aktywuj”.
I zrobione.
Super.
Dziękuję, naprawdę to doceniam.
- To była przyjemność.
- Dam ci już spokój.
Myśląc o tych trzech słowach, pamiętaj,
że miłość do siebie
nie oznacza przechwałek.
Pogoda, wytrwałość i życzliwość.
No wiesz…
Te słowa idealnie cię opisują.
Mówiłem o tobie.
Trzymaj brodę do góry i serce otwarte.
Paskudny typ.
Czasem mi ich żal.
- Czemu?
- Bo to skorpiony.
Skorpiony, które zapraszają
niewinne, łatwowierne żaby,
żeby przeniosły je przez rzekę,
a potem i tak je zabijają.
I wszyscy toną.
Bo tak właśnie robią
te skretyniałe kutafony.
Tak już mają.
To skorpiony.
Więc my jesteśmy żabami?
Aż zrozumiemy, że nie musimy nimi być.
Wolałabym zbudować most,
niż przenosić na grzbiecie skorpiona.
Pełny smak, co? Mój nos.
- Udało się!
- Co?
To od Derricka.
„W sumie nie przejmujcie się Danim.
Jest szczęśliwszy, niż wygląda,
a Roy to nie problem”.
Sukces!
I jak szybki!
Tak się to robi. Da Bears.
Nie wiem, co to znaczy.
Zeldo Southport,
oficjalnie oferuję ci posadę
doradczyni w AFC Richmond.
Nazywaj mnie, jak chcesz, Rebekko Welton.
Ty buduj mosty, a ja będę ich strzec.
Świetne wieści.
Jakie wieści?
Zelda przyjęła posadę w klubie.
Wspaniale! Witamy!
Wszystko gra?
To to jalapeño, prawda?
Mocne.
- Piecze!
- Smaczne.
- Boli.
- O nie.
Musimy…
Więcej może pomóc.
Tak, zapijmy to.
Nie, jest gorzej.
- Spróbujcie.
- Śmiało.
Nie.
Miło tak, prawda? Tylko nasza trójka.
- Możesz już iść.
- Jasne.
- Moja praca tu jest skończona.
- Dziękuję.
Ty i twoja przerażająco zapalona fizjo
możecie działać dalej.
- Pora się pożegnać.
- Jasne.
Zaraz, co?
Mogę wyleczyć twoje kolano,
ale nie wyleczę serca.
A czuję, że jeśli zostanę dłużej,
ty złamiesz moje.
O czym ty mówisz?
Nie chcę cię zranić, lubię cię.
A ja lubię ciebie.
Ale ty kochasz inną.
Co?
Kurwa mać.
Słuchaj… Chcę… Jedno pytanie.
- Czemu?
- Co czemu?
Czemu do tego doszło?
Czego? Nas?
No cóż…
Keeley… Kojarzysz Keeley?
Tak, kojarzę Keeley.
- Kazała mi umawiać się z innymi.
- Po co?
Bo muszę się nauczyć dostrzegać innych
i pozwolić im dostrzec siebie.
Tak naprawdę.
Czyli byłam tylko częścią eksperymentu?
Nie. Ciebie nie planowałem.
Chciałem na szybko odbębnić kilka randek,
żadnych uczuć,
i powiedzieć jej, że zrobione.
Ale poznałem ciebie.
Nie wystarczyłam.
Żartujesz sobie?
Jesteś kapitanką.
- To obelga?
- Nie.
Słuchaj,
w drużynie piłki nożnej
kapitan ma trzy zadania.
Upewnić się, że wszyscy mają wspólny cel.
Stać po słusznej stronie.
I stawiać dobro reszty ponad swoje.
Musi umieć utrzymać równowagę.
To, jak zajmujesz się pacjentami,
jak dbasz o przyjaciół
i o mnie…
Jesteś kapitanką.
Dostrzegam cię.
A ja ciebie.
I musisz wiedzieć,
że zasługujesz na bycie z kimś,
kogo kochasz.
Żegnaj, trenerze Kent.
Dziękuję, dr Beaumont.
To była przyjemność.
- Myślałam, że już nigdy nie wyjdzie.
- Musimy sobie ustalić granice.
Dam ci chwilę.
- Miłego dnia, Keeley.
- Wzajemnie.
„Charlotte przerwała.
Chwilę później Wilbur uronił łzę.
– Och, Charlotte – powiedział.
– Pomyśleć, że na początku
wziąłem cię za okrutną i krwiożerczą.
Kiedy opanował emocje, zapytał:
– Dlaczego tyle dla mnie zrobiłaś?
Nie zasługuję na to.
Ja nic dla ciebie nie zrobiłem.
– Byłeś moim przyjacielem – odparła.
– A to coś wspaniałego”.
Weź się w garść.
Dzięki.
Trenerze, a gdzie plakat?
„– Tkałam pajęczyny, bo cię lubię.
Bo czymże jest życie? Rodzimy się,
żyjemy przez chwilę i umieramy”.
UWIERZ
Co to jest, trenerko?
Plakat z napisem „uwierz”.
Nie rozumiem.
Nie ma czego rozumieć.
Wystarczy wierzyć.
- W co?
- I tyle?
Ted, nie chcę być niemiła,
ale my już wystarczająco wierzymy.
Inaczej nie grałybyśmy
w drugiej lidze za marne grosze.
- Jasne, rozumiem.
- Dobrze mówi.
To ładna idea, ale „uwierz”
nie załatwi mi opieki nad dziećmi,
kiedy ja muszę trenować.
- Jasne.
- O wilku mowa.
Wiara nie wydłuży mi doby o sześć godzin,
żebym mogła łączyć treningi i studia.
Nie.
Chciałabym wierzyć,
że właściciel nie podniesie nam czynszu…
Ale uwierz, ten kutasiarz to zrobi.
Hej, tu jest dziecko!
- Przepraszam.
- Nie, rozumiem.
Muszę uwierzyć,
że moje auto samo się naprawi
albo uwierzyć,
że jakiś miły milioner kupi mi Porsche.
Byłoby miło, nie?
Ted, czy taki plakat
nie wisi też w męskiej szatni?
Tak, oni też jeden mają.
- Czemu?
- Od jakiegoś czasu.
Powinniśmy to jakoś rozróżnić.
- To używka?
- To ten sam czy dostałyśmy nowy?
Co to za „kopiuj-wklej”?
Alice, faceci też mają taki znak.
Naprawdę go potrzebujemy?
Tak i musimy go przerobić pod siebie.
I WYGRAJ
- I wygraj.
- Co do ciula?
- Powtórzysz dla mamusi?
- I wygrać.
Przeczytał to.
- Umiesz czytać!
- Geniusz!
O Boże!
Uwierz i wygraj!
KORONA I KOTWICA
JESTEM BARDZO SYMPATYCZNY
PROFIL WYPEŁNIONY!
AKTYWUJ – EDYTUJ – USUŃ
PRZYKRO NAM, ŻE ODCHODZISZ
PROFIL USUNIĘTY!
TEATR ORANGE TREE
Możesz przestać to robić?
To ty.
Cześć, jak leci?
No, dobrze.
Zdajesz sobie sprawę,
że to nadal przynosi pecha?
Nie no, przepraszam, pamiętam.
Tylko że ostatnio
nie zapytałem cię o imię.
Więc pomyślałem, że zwrócę twoją uwagę…
Nawołując mnie jak psa?
Nie pomyślałem o tym. Przepraszam.
Droczę się.
Byłeś na sztuce?
Nie, nie dzisiaj.
Ale chłopiec w roli króla Leara
dobrze się zapowiada.
On ma 35 lat.
Naprawdę? A niech mnie.
Wciąż młodszy niż większość.
Przyszedłem do ciebie.
- Tak.
- Okej.
Tak sobie myślałem, czy…
Tak sobie myślałem,
czy może nie chciałabyś…
czy nie chciałabyś się ze mną umówić.
Zaczęłam się z kimś spotykać, więc…
Super. To dobrze.
Wokół jest mnóstwo fajnych osób.
Dobrze wiedzieć,
że ludzie nadal na siebie wpadają.
Poznaliśmy się przez apkę.
Fajnie.
Ale gdybym była singielką, to…
Z wielką chęcią bym się z tobą umówiła.
No dobrze.
- Muszę wracać do pracy.
- Jasne, rozumiem.
Miło było znów cię zobaczyć, Ted.
Ciebie również…
Cholera.
Napisy: Daria Okoniewska